Генеральный директор «Краснодара» Владимир Хашиг выступил с заявлением на тему судейства матча его команды в 12 туре российской Премьер-лиги против «Спартака» (1:3).

В частности, речь идёт об эпизоде с первым голом «Спартака», в котором форвард москвичей Эзекиэль Понсе подтолкнул защитника «Краснодара» Евгения Чернова и забил мяч. Также Хашиг добавил про незасчитанный гол защитника Кайо во втором тайме, когда счёт был 1:2.

«Обычно, когда мы считаем, что судья ошибся во время нашего матча, мы подаем жалобу и никак ее не комментируем, так как видим, какую большую работу проводит новое руководство судейского комитета, и мы понимаем, что идет становление правильной работы, и мы должны терпеть.

Но сегодня, после слов руководства «Спартака», что «ребята сделали красиво», мы считаем необходимым высказать свое отношение к произошедшему.

«Красиво» сделали «ребята» Безбородов и Левников. Хочется заметить «Спартаку», что победу в этом матче им принесли предвзятое судейство Безбородова в поле и работа на VAR Левникова. Это они своими решениями обеспечили победу «Спартака» в прошедшем матче», — написано на официальном сайте «быков».

Также Хашиг напомнил, что «Спартак» из-за одного момента в игре с «Сочи» грозился «сняться» с турнира, тогда как в последнем матче таких моментов было несколько. Победу «Спартаку» принесли судьи, считает функционер.

«Краснодар» находится на восьмом месте в РПЛ. В активе команды Мурада Мусаева 18 очков после 12 туров. Ближайший матч команда проведёт 28 октября дома в рамках второго тура Лиги чемпионов против «Челси». Начало матча — в 20:55 по московскому времени.
