Стоимость нефти Brent поднялась выше 40 долларов впервые с 6 марта после обвала котировок. Об этом свидетельствуют данные торгов в среду, 3 июня, сообщает "РИА Новости".

Так, цена августовских фьючерсов на североморскую нефтяную смесь росла на 1,14%, до 40,08 доллара за баррель. Июльские фьючерсы на нефть WTI дорожали на 1,96%, до 37,53 доллара за баррель.

В апреле нефтяные котировки падалидо минимума 1999 года.  Стоимость Brent опускалась до 15,99 доллара за баррель. Нефть WTI впервые в истории "ушла" в минус, её стоимость составила почти -40 долларов за баррель.