Дата встречи министров иностранных дел Азербайджана и Армении пока не уточнена. Об этом сообщил российский сопредседатель Минской группы ОБСЕ Игорь Попов. По его словам, в данный момент ведутся переговоры с министерствами иностранных дел обеих стран: «Надеюсь, что встреча глав МИД Азербайджана и Армении состоится на этой неделе».

Российский сопредседатель отметил, что встреча пройдет в Париже. По его словам, по итогам встречи сопредседатели Минской группы ОБСЕ совершат визит в регион.

Игорь Попов подчеркнул важность продолжения переговоров по урегулированию нагорно-карабахского конфликта: «Главное – продолжать переговоры. Страны-сопредседатели Минской группы ОБСЕ содействуют налаживанию диалога между двумя странами», сообщает АПА.

