Бывший главный тренер московского «Динамо» Дмитрий Хохлов поделился мнением по поводу возможной отставки Марко Николича с поста главного тренера «Локомотива».

«Николич должен покинуть «Локомотив»? Судя по результатам, естественно, мы видим, что их нет, игра команды невнятная. Российского тренера убрали бы давно, вряд ли предоставив возможность столько работать», — заявил Хохлов в интервью «Русфутболу».

Напомним, что «Локомотив» под руководством Николича занял четвертую строчку в группе Лиги чемпионов, а в чемпионате России располагается на восьмой позиции – ниже «Динамо» и «Краснодара».