Рамазан Эмеев — российский мастер смешанных единоборств не сможет выступить на турнире UFC в Нью-Джерси из-за отказа в американской визе, сообщает MMA Junkie.

Турнир пройдет 3 августа в Ньюарке. Российского спортсмена заменит американский боец Коул Уильямс. Эмеев должен был сойтись в поединке с бразильцем Клаудио Силвой, но из-за сложившейся ситуации отказался от участия.

Ранее сообщалось, что у российской теннисистки Светланы Кузнецовой также возникли проблемы с получением визы в США.

Букмекер «Марафон» предлагает сделать ставки на другие бои турнира в Ньюарке.