Россия заявила, что её истребитель перехватил два наблюдательных американских самолета в Чёрном море, что стало новым сближением в воздухе между силами США, НАТО и России.

Представители военных сообщили ТАСС в среду, что самолёт Су-27 встретил американские самолеты в международных водах Чёрного моря.

«Экипаж российского истребителя последовательно приблизился на безопасное расстояние к воздушным объектам и идентифицировал их как стратегический самолет-разведчик RC-135 ВВС США и самолет базовой патрульной авиации Р-8А Poseidon ВМС США», — заявило министерство обороны.

Представители США и НАТО пока не прокомментировали инцидент, но гражданские сайты радиолокационного сопровождения показали, что американские самолёты в среду находились в районе Чёрного моря, недалеко от украинского Крыма.

