о меньшей мере, шесть человек получили ранения в результате беспорядков в Мадриде, которыми завершился день общенациональных акций протеста против политики правительства. Об этом сообщает телерадиокомпания Би-би-си со ссылкой на местные власти.

Чтобы усмирить взбунтовавшихся демонстрантов, которые начали поджигать мусорные баки, полиции пришлось применить резиновые пули. Семь человек были арестованы.

В четверг вечером сотни тысяч человек в более чем 80 городах по всей Испании вышли на акцию протеста против нового направленного на сокращение бюджетного дефицита на 65 миллиардов евро пакета мер, который был принят в прошлую пятницу. Протестующие, среди которых было много пожарных и полицейских, несли в руках антиправительственные лозунги с требованиями положить конец урезанию бюджета и повышению налогов. Прошедшая массовая акция протеста - самая крупная по своим масштабам за время нахождения у власти правой Народной партии.

Испанское правительство увеличило налог на добавочную стоимость (НДС) с нынешних 18% до 21%. С повышением ставок НДС расходы каждой испанской семьи вырастут на 450 евро.

Кроме того, уменьшается на 30% число муниципальных образований, а также сокращается количество государственных предприятий. Новый пакет мер экономии подразумевает сокращение зарплат госслужащих на 7%, уменьшение пособия по безработице на 10%, а также отмену дополнительных дней к отпуску и выплаты бонусов. Данные меры, по мнению правительства страны, позволят сэкономить до 3,5 миллиардов евро.