Армянская община Франции потребовала от экс-министра культуры страны Жака Ланга разъяснить свою позицию по вопросу признания Геноцида армян. Как сообщил PanARMENIAN.Net французский журналист Жан Экиян, в 2008 году на конференции, организованной ассоциацией Liberte pour l'Histoire, был показан видеоматериал, который вызвал серьезное беспокойство среди армянской общины Франции. Жак Ланг, который является одним из первых защитников закона о признании Геноцида армян, в показанном материале отказался от своей позиции: “Я проголосовал за принятие законопроекта о криминализации Геноцида армян в Национальном собрании Франции 12 октября 2007 года, потому что это было мне нужно во время предвыборной кампании», - сказал Ланг.

Президент Ассоциации армянских организаций Франции (CCAF) Алексис Говчян направил открытое письмо экс-министру, в котором выразил возмущение его новой позицией в отношении признания Геноцида армян.

«Очень печально, что эта нечестная кампания и возмущение направлено против меня. Я не собираюсь вступать с кем-либо в полемику или же выслушивать нравоучения от кого-либо. Я буду продолжать работать над тем, чтобы Геноцид армян был признан во всем мире и, особенно, в Турции», - сказал Ланг в интервью AFP.