Темнокожая американская фигуристка Мария Гербер обвинила производителей экипировки в расизме из-за того, что все наряды они создают с ориентиром на белокожих фигуристок.

«Сложно ощущать себя красивой, когда в фигурном катании другие идеалы, которые не соответствуют моим данным.

К примеру, производители колготок ставят в ориентир белых девушек, делая колготки только светлых тонов. Это является проблемой, так как колготки приходится красить самой для выступлений.

В предпоследнем сезоне дизайнеры предоставили мне костюм в белую сетку, после чего сказали: «Выглядит вполне не плохо». Со стороны казалось, что этой фразой они завуалировали свою неправоту», — сказала Гербер.