В Калининграде покончил с собой курсант филиала Санкт-Петербургского Университета МВД. Об этом "Клопс" сообщил источник в экстренных службах региона.

27 марта около 23:00 тело молодого человека обнаружили на сцене актового зала университета, расположенного на улице Генерала Галицкого, 30. Вызванная на место бригада скорой помощи констатировала смерть парня. Известно, что погибший — житель Саратовской области.

В учебном заведении происшествие не комментируют, известно, что сейчас в нём проводится проверка.