Российский боец смешанного стиля Зубайра Тухугов считает, что осторожная тактика в третьем раунде стала причиной его поражение в поединке с канадцем Хакимом Даводу. Поединок прошел в минувшие выходные в рамках турнира UFC 253 и завершился победой Даводу раздельным решением судей — 28-29, 30-27, 29-28.

В своем Instagram Тухугов написал, что с канадцем провел слабый бой. Зубайра отметил, что не должен был проигрывать сопернику ни в коем случае. Также россиянин признал, что сильно расстроил своих болельщиков и поклонников российского MMA.

По мнению Тухугова, он выиграл два первых раунда, а в третьем – стал действовать осторожно. Нежелание рисковать и стало причиной неудачи россиянина.