В России ВВП к концу текущего года может снизиться на 8-8,2 %, а национальная валюта ослабнуть до уровня 90 рублей за доллар. Об этом со ссылкой на экономистов Центра макроэкономического анализа и краткосрочного прогнозирования (ЦМАКП) сообщает Интерфакс.

Аналитики изложили свои предположения в докладе «О среднесрочном прогнозе развития российской экономики в условиях пандемии коронавируса и возможного кризиса мировой экономики». Их ожидания более пессимистичны, чем базовые варианты Центробанка и Минэкономразвития (падение ВВП на 4-6 %, доллар к концу года — 75-76 рублей).

«С четвёртого квартала 2020 г. и до 2022 г. курс рубля будет колебаться в коридоре 87-91 руб. за долл., и только в 2023 г. он укрепится до 83-87 руб. за долл. Из-за девальвации рубля инфляция в течение двух лет будет существенно выходить за границу, установленную Банком России (2020 г: 5,5-5,7 % и 2021 г.: 5-5,3 %), и лишь в 2022—2023 г. приблизится к этой границе (4,0-4,3 %)», — прогнозируют эксперты ЦМАКП.

Международный валютный фонд (МВФ) предрёкв 2020 году худший экономический кризис за сто лет. Из-за коронавируса рост мировой экономики в 2020 году будет резко отрицательным.

