Правительство Греции прогнозируют сокращение экономики страны в 2013 году на 3,8%, а в этом - на 6,5%.

Эти данные содержатся в проекте бюджета страны на следующий год. Таким образом, 2013 год станет шестым годом подряд, когда греческая экономика сокращается.

Правительство уже скорректировало прогнозы на 2012 год в сторону ухудшения: изначально власти говорили о падении ВВП на 4,8%.

Прежде всего, сокращение экономики страны связано с мерами жесткой экономии, которые продолжают действовать в Греции, передает Русская служба BBC.