Миасский городской суд 28 июля оштрафовал на 20 тысяч рублей местных жителей Михаила Кумина и Евгения Лузина из-за акции в поддержку протестующих в Хабаровском крае. Об этом сообщает «Апология протеста».

Суд признал Кумина и Лузина виновными по статье об организации несогласованной акции (ч. 2 ст. 20.2 КоАП). Адвокат Андрей Лепехин собирается обжаловать решение.

По версии полицейских, челябинцы якобы «приняли решение о проведении массового меропрития», «оповестили граждан» и провели акцию, участники которой использовали плакаты «Я/Мы Хабаровск», «Хабаровск, Миасс с вами».

25 июля в разных городах прошли акции в поддержку бывшего губернатора Хабаровского края Сергея Фургала. Акция в Хабаровске собрала, по разным подсчетам, от 20 до 90 тысяч человек. В нескольких городах не обошлось без задержаний. Мы опубликовали списки задержанных.