В Кремле подтверждают готовность направить посла России в Киев, хотя предметных переговоров по этому поводу не было

Как передает Regionews со ссылкой на УНИАН, об этом заявил пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков.

"По кандидатурам преждевременно говорить. В целом вы видите, что между двумя президентами и на экспертном уровне определенные контакты имеют место. Вместе с тем, предметного разговора об обмене главами дипломатических миссий до сих пор не было. Хотя, безусловно, вот такая готовность декларируется министром иностранных дел", - сказал он.

Как сообщал Regionews, ранее глава МИД РФ Сергей Лавров заявил, что Россия "не против" вернуть своего посла в Киев, а посла Украины - в Москву.

