Форвард лондонского «Арсенала» Александр Ляказетт забил первый гол в новом сезоне АПЛ.

Он отличился на девятой минуте матча первого тура против «Фулхэма». Француз быстрее всех успел среагировать на отскок мяча после удара Виллиана.

В прошлом сезоне «Арсенал» финишировал восьмым, набрав 56 очков. «Фулхэм» же вернулся в АПЛ, победив в плей-офф за повышение в классе. В финальном матче команда оказалась сильнее «Брентфорда».

В данный момент в матче продолжается первый тайм. «Арсенал» продолжает вести со счетом 1:0.