Российская теннисистка Вероника Кудерметова уступила голландке Кики Бертенс в матче второго раунда St. Petersburg Ladies Trophy 2020.

Встреча продолжалась 58 минут и завершилась со счетом 1:6, 2:6.

На счету Кудерметовой один эйс, одна двойная ошибка и один реализованный брейк-пойнт из трех. У Бертенс шесть подач навылет и шесть брейк-пойнтов из шести.

Вероника Кудерметова (Россия) — Кики Бертенс (Нидерланды) — 1:6, 2:6

В четвертьфинале Кики сыграет с россиянкой Анастасией Потаповой.

Отметим, что Бертенс является действующей чемпионкой турнира в Санкт-Петербурге.