Ленинский районный суд Владивостока 24 июля оштрафовал на десять тысяч рублей экоактивистку Екатерину Корчинскую. Об этом сообщает «Апология протеста».

Суд признал Корчинскую виновной в нарушении правил пикетирования (ч. 1 ст. 20.2 КоАП).

Екатерина Корчинская 16 июня у здания Приморского краевого суда рассказала, как полицейские сорвали выступление группы «Дальневосточные разлучницы», и прочитала стихотворение. У девушки не было плаката, но полицейские задержали ее и составили протокол.

В Приморском краевом суде 16 июня слушали иск экоактивистов, оспаривающих краевой закон, по которому региональные власти могут ликвидировать и изменять границы особо охраняемых природных территорий.

Музыканты выступили с концертом в поддержку экоактивистов в парке недалеко от здания суда. Полицейские задержали их и составили протоколы о невыполнении требований «режима повышенной готовности» из-за отсутствия масок (ст. 20.6.1 КоАП).