Главный тренер сборной России Станислав Черчесов оценил моральное состояние нападающего «Валенсии» Дениса Черышева, который находится в эпицентре пандемии коронавируса.

«Разговаривал с ним по видеосвязи. Состояние у Дениса нормальное! По-моему, абсолютно спокоен. Тренируется. Его даже ругали за пробежку, показанную в инстаграме», – заявил Черчесов.

Ранее сообщалось о том, что пятеро одноклубников россиянина заразились коронавирусом. В их числе Эсекьель Гарай, Эльяким Мангаля и Хосе Гайя. Сама «Валенсия» занимает седьмое место в Примере.

На 26 марта в Испании заражены 49515 человек, 3647 из них скончались.

Все новости о коронавирусе в спорте, заболевших спортсменах, отменах матчей и турниров можно узнать в нашем специальном разделе.