Следственный отдел по городу Минеральные Воды следственного управления Следственного комитета РФ возбудил уголовное дело против бывшего начальника филиала «Почта России», который использовал рабочее оборудование для добычи криптовалюты.

По данным следствия, подозреваемый в сентябре 2019 года установил и незаконно подключил к электросети компьютерное оборудование для добычи криптовалюты и использовал его на протяжении полугода.

В результате незаконных действий подозреваемого был причинен ущерб на сумму более 30 тыс. рублей. В связи с этим бывший сотрудник почтампа подозревается в совершении преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 285 УК РФ (злоупотребление должностными полномочиями).

