Facebook презентовал новый тип рекламы на мобильном приложении. Теперь рекламные объявления смогут перенаправлять пользователей на страницы для скачивания приложений.

До 2012 в мобильном приложении Facebook вообще не присутствовала реклама. В 2012 году она появилась в формате "Рекомендуемых страниц" и "Новостей спонсоров".

Новый формат рекламы позволит клиентам уводить пользователей за ее пределы.

Такой тип рекламы ориентирован, например, на разработчиков игр – на представленных Facebook изображениях реклама показана в виде панели с заголовком "Попробуй поиграть в эти игры". На панели размещены названия нескольких игр с их иконками и отмечено, какое количество друзей в них играет, если таковые имеются.

Баннер встроен в пользовательскую ленту новостей с пометкой "проплачено" ("sponsored"). Стоимость рекламы будет оцениваться исходя из количества скачанных приложений.

Новый тип рекламных объявлений будет показываться пользователям вне зависимости от того, взаимодействовали ли они раньше с рекламируемым брендом или нет, пишет Lenta.ru.