33-летний хорватский нападающий подписал контракт с лидером чемпионата Катара.

Форвард сборной Хорватии Марио Манджукич подписал контракт с лидером чемпионата Катара «Аль-Духайлем». Клуб подтвердил информацию, однако подробности сделки не сообщаются.

По данным различных итальянских медиа «Ювентус» получит за 33-летнего хорвата около 5,5 млн евро. Сам игрок будет получать в новой команде более 5 миллионов евро в год.

33-летний Манджукич с 2015 года выступал за туринский «Ювентус».

В нынешнем сезоне форвард в составе туринцев не провел ни одного матча, так как не вписывается в тактическую схему наставника «бьянконери» Маурицио Сарри.

